T.P. N°1 - Página de armas
Consigna general: A lo largo de este mes van a tener que hacer una página de armas desde cero y de forma completa, con conexión a una base de datos, seguridad, autenticadores, etc.
La página debe tener como mínimo las siguientes secciones:
-Inicio: Pestaña principal de inicio de la propia página. Tiene que contener información introductoria de la página como fotos, texto, breve explicación, etc.
-Armas: Sección en donde se podrán visualizar y agregar a un carrito las armas seleccionadas. Se debe informar su precio, foto, breve texto.
-Carrito: Sección en donde se visualizarán y almacenarán las armas seleccionadas en la anterior sección.
-Ayuda: Agregar posibles preguntas frecuentes, acceso a un ticket a soporte técnico con formulario de datos, etc.
-Registro: Permitir al usuario registrarse con sus datos.
-Login: Permitir al usuario ingresar con sus datos.

Consideraciones:
1- Tanto el navbar como el footer de la página, deben estar unicamente en un archivo main.hbs.
2- A la hora en que el usuario se conecta con su cuenta, ocultar boton de registro/login y mostrar uno de "perfil". (Luego al clickear en el perfil, dirigir a una nueva página con info del usuario.)
3- Todo aquel diseño que se desea aplicar al html, debe estar OBLIGATORIAMENTE separado en su archivo .css.
4- Ser lógicos con los nombres de variables, secciones, ids y lo que sea que se este nombrando.
5- IMPORTANTE: Si en algún momento se quedan estancados tratando de hacer algo (ejemplo: centrar una foto en tal lugar de la página), googlearlo. Toda consulta que pueda resultar obvia, no será tomada en cuenta.
Para programar no siempre se sabe que hacer en cada momento, por eso es importante que aprendan a buscar ayuda en google, videos, etc. 
En caso de que hayan buscado a muerte y no pudieron resolver el problema, ahi si consultarnos.

Clase N°1 - 19-04-21
Consigna: 
1- Generar estructura general de express
2- Crear carpeta "layouts" dentro de "views". Luego crear archivo "main.hbs" dentro de "layouts".
3- Establecer un navbar y footer correspondientes al main.
4- Crear un index completo. (Solo parte visual)
5- RECOMENDACIÓN: Realizar un commit por cada paso que consideren importante. Si agregan un "carousel" al index, commit. Si agregan una parte al index, commit.

Consideraciones: 
-Tienen hasta el miercoles para terminar esta primera parte. 
-Solo centrense en la parte visual. A partir del jueves empezamos la parte de JavaScript con lo que tengan hecho.

